私は彼らを消滅することはありません。私は彼らを全て燃やすことはありません。
私はそれを言っていません。
私の文章を見てください。
私は何が起こっているのか分かりません。
私は昨年の正月から大きな騒ぎを起こしました。
私は今日から話すことはありません。
私の前前後後の演説を見てください。
私は昨年の正月からこの消息がありません。
私は昨年の十二月にこの消息を受けた。
しかし、私は正月にこのようなことが起こったことを知っていました。
武漢の共産党はこのようなことを言っています。
私は突然に怒りました。
だから私はそれを言いました。
私は彼らが私たちに何を言うのかを知っていません。
私は彼らにそれを言うことを知っていません。
私の演説を見てください。
皆さん、私が何を燃やすのか分かりますか?
私は十二月にこのようなことを受けた。
私はこのようなことを見ました。
私は廣州を燃やしました。
武漢を燃やしました。
神社を燃やしました。
私はこのように戦争を起こしました。
私は戦争を起こさずに燃やしました。
私はこのような人たちに何を言うのか分かりません。
皆さんが今知っていることは、
成都、重慶、将来は同じです。
私はこのような大規模なことを燃やします。
私はこのようなことを燃やします。
既に言った通りです。
私が希望を持てない場合は、
何と言うかわかりません。
同じように燃やします。
同じように燃やしないと、
燃料価値が上がる必要はあります。
私と一緒に抵抗をするべきです。
私は同じように燃やします。